(METAL ELEVATOR DOOR CLOSING)
(ئیلیڤتەر بەرز دەبێتەوە)
(ئیلیڤتەر CREAKING)
(GASPING)
(COUGHING)
(PANTING)
سڵاو؟
(COUGHING)
(Low GROWING)
(SNARLS)
(GASPS)
هی، هی، یارمەتیم بدە!
(ئیلێفەتەر هەڵسەنگاندن)
(PANTING)
(بزەر دەنگ)
(پێنتینگ بەردەوامە)
(هەموو پێکەنین)
بڕۆ بیبە
ڕۆژی یەکەم، گرین.
هەستان و ڕووناکی بدەن
(BOY LAUGHING)
بۆ من وەک کەسێکی بێبەری دەردەکەوێت.
(هەموو قسەکردن)
دەتوانم یارمەتی لە چێشتخانەکە بدەم.
*چاوان پێدەکەنن و قسە دەکەن*
(GRUNTING) BOYS: (SHOUTING)
هی، دوچرخه یه كمان هه یه !
(PANTING)
(GROANS)
کوڕان: ئەی!
(هەموو پێکەنین)
(BOY WHOOPING)
کوڕە یەکەم: هەمووی بخە ناوەوە.
*چاوان چاویان لێ خۆشە و چەپڵەیان لێ خۆشە*
(GASPS)
(GRUNTING)
*بەدەرە داخراوە*
کوڕەکە: هەمووی هی تۆیە.
سڵاو
(GASPS)
سڵاو، گرین بین.
جارێکی تر هەڵنەگەڕیت، باشه؟
- باشە.
*بەدەرە داخراوە*
(چاشە گڕ)
ناوم ئەلبییە
دەتوانیت شتێکت دەربارەی خۆت پێم بڵێیت؟
تۆ کێیت؟
لە کوێوە هاتیت؟
- نەخێر
دەتوانن ناوی خۆتان بڵێن؟
من، هیچم لەبیرناچێت.
بۆچی هیچم لەبیر ناکات؟
-ئەوە باشە.
(بەھاتنی قورس)
هێمن، هێمن.
ئارام بکە
ئەمە شتێکی ئاساییە.
(EXHALES DEEPLY)
بۆ هەموومان ڕوودەدات.
ناوت لە یەک یان دوو ڕۆژدا دەگەڕێتەوە.
ئەوە یەک شتە کە ڕێگەیان داوە بیگرین.
ئەم شوێنە چییە؟
با نیشانت بدەم
(مژادەکانی جیا)
ئالبی: ئێمە لێرە دەخۆین.
ئێمە لێرە دەخەوین.
ئێمە خۆراکی خۆمان گەشە دەکەین.
ئێمە پەناگەی خۆمان دروست دەکەین.
هەرچی پێویستمان پێبێت، سندوقەکە دابین دەکات.
ئەوی تر بە دەستمانەوەیە.
سندوقەکە؟
بەڵێ، یەکجار لە مانگێک دەنێردرێتەوە
لەگەڵ پێداویستییە تازەکان و گرینێکی نوێ.
ئەم مانگە تۆی
پیرۆزبایی
به ڵام له لایه ن کێـیه وه ناردن؟
ئێمە نازانین.
هەی، تۆ باشە، ئەلبی؟
گرین بین، نیۆت ببینە.
کاتێک من لەدەورام، ئەو بەرپرسیارە.
باشە، خۆشە کە هەمیشە لە دەوروبەرتدا بیت.
ئەوە چەند هەڵوێستێکی زۆر بوو کە پێشتر کردویت.
بۆ ساتێک، پێم وابوو کە تۆ توانای دوادەربوونت هەیە...
تا تۆ بە دەموچاوت هەڵدەگیرسێنیت
ئەوە زۆر باش بوو
چاوەڕێ بکە، "دەرباز"؟
نیۆت، چاکێکم بکە، بڕۆ بۆ دۆزینەوەی چاک.
باشه ، سوپاس
ببینه ، ببورە کە زۆر دڕم
کەمێک درەنگ هاتیتەوەو کارێکی زۆرت هەیە.
ئەمشەو شتێکمان بۆ دیاری کراوە
بەڵێ، دەبینی.
هیوادارم تۆ لە بەرزایی نەترسێ.
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەمە هەموو شتێکە کەمان هەیە.
ئێمە زۆر ماندوو بووین بۆ ئەوە.
ئەگەر ڕێز لەم شوێنە بدەیت...
ئێمە و تۆ یەکدی باش دەبین.
چی لە دەرەوە؟
ئێمە تەنها سێ یاسامان هەیە.
سەرەتا، تۆ بەشەکەت بکە.
کات بۆ هیچ فریلواردەرێک نییە.
دووەم: هەرگیز زیانی بە گلادرێکی دیکە نەکە.
هیچ کام لەم شتانە کار ناکات مەگەر متمانەمان هەبێت.
گرنگتر...
هەرگیز لە دەرەوەی ئەو دیوارانە بڕۆن.
تێدەگەیت، گرین؟
هی، ئالبی!
چاک، لە کوێ بووی؟
لە بنەڕەتدا هەمان چیرۆکە بۆ هەموومان.
ئێمە لە سندوقەکە هەستانەوە، ئەلبی گەشتمان دەکات...
ئەوسا لێرەین.
- خەم مەخۆ
تۆ لە من باشتر ده توانیت
سێ جار پانتۆم هەڵگرت
پێش ئەوەی من لە قوڕەکە دەربخەن.
- نەخێر، با بچین.
هاوڕێ، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
من دەمەوێت ببینم.
ئەتوانی هەرچی ئەتەوێت سەیری دەوروبەر بکەیت
بەڵام باشترە لەوێش مەڕۆیتەوە.
بۆ نا؟
نازانم، من تەنیا دەزانم چی پێ دەڵێم.
و نابێت بڕۆین.
(SIGHS)
هی چیک گرینگی نوێ، ها؟
هەستکردن بە بەرزبوونەوە چییە؟
هەستێکی باشە، بن.
پێم وابوو کەس بۆی نییە بڕوات.
وتم ڕێگا نادرێت بڕۆین.
ئەوان جیاوازن، دوچرخه .
ئەوان لە هەمووان زیاتر لە هەمووان لە لاپەڕە دەزانن.
چاوەڕێ بکە، چی؟
- چی؟
-تەنها گوتت "مەزز".
- من؟
بەڵێ،
بۆ کوێ دەڕۆی؟
من تەنها دەڕۆم سەیری بکەم
وتم تۆ ناتوانیت
کەس نامێنێ، بەتایبەتی ئێستا.
ئەم شوێنە سەلامەت نییە.
باشه ، باشه ، من نامێنم
هی!
(GRUNTS) (WHIMPERS)
دەبێت واز لە کۆبوونەوەکان بهێنین، گرین.
لێم دوور بکەوە!
باشه ، هێمن، هێمن، هێمن
کوڕم: دەستم مەگرن!
گالی: وەها، هێور ببە!
هەر هێوربکە
چیتان پێوە؟
هێور ببە، باشه؟
بۆ پێم ناڵێیت چی لە دەرەوە هەیە؟
ئێمە تەنها هەوڵدەدەین پارێزگاریت بکەین، بۆ بەرژەوەندی خۆتە.
ئێوە ناتوانن من لێرە بمێننەوە.
ناتوانم بگەڕێیتەوە، بۆ نا؟
(FAINT CLICK)
(HEAVY THUD)
(ڕەشەمەنیی WHOOSHING)
(PANTING)
چی؟
(GERS TURNING)
جارێـکی تر، ده ستبه جێ ده که م.
بەخێر هاتن بۆ گلید
(دروما یاری دەکەن)
ئاگره وه !
(هەموو چاوەروان)
(چۆنێک)
( پێکەنین)
(چاتریکی جیا)
یەکەم ڕۆژی زۆر باش بوو، گرین.
لێرە
کەمێک قژ بخە سەر سینگیت.
*پاشکۆی سەربازی*
( پێکەنین) (COUGHING)
ئەی خودایە، ئەوە چیە؟
(بەکاربوون بەردەوامە)
تەنانەت نازانم.
ئەمە ڕێسپاتی گالییە.
نهێنی بازرگانییە.
*چاوان هاوار دەکەن*
بەڵێ، بەڵام هێشتا گێلێکە.
ئەمڕۆ ژیانی تۆ ڕزگارکرد.
باوەڕم پێ بکە، ئەو چەمچەخانەیە شوێنێکی مەترسیدارە.
ئێمە لە ئێرە گیرۆدەین، وانییە؟
بۆ ئێستا
بەڵام...
ئەو پیاوە دەبینیت؟
لەوێ، لە لای ئاگر؟
ئه وانه دوچرخه كه ن
ئەو پیاوە لە ناوەڕاستدا، ئەوە مینۆیە.
ئەو پارێزەری ڕەوانەکانە.
هەموو بەیانییەک کاتێک ئەو دەرگایانە دەکرێنەوە، ئەو دەرگایانەی کە لە نێو دەرگاکەدا دەچن...
نەخشاندنی، یادکردنەوەی،
هەوڵ دەدەم دەرباز ببم.
چەندە گەڕاون؟
سێ ساڵ
هیچیان نەدۆزیتەوە؟
زۆر ئاسانترە بڵێین لەوەی بكەین.
گوێ بگرە
(چەکداری دوور)
گوێ له وه ده گرێت؟
ئەو گۆڕانە گۆڕاوە.
هەموو شەوێک دەگۆڕێت.
چۆنە؟
دەتوانیت لە ئەوانەی ئەمانەنامان خستووە بپرسە
ئەگەر بتبینن
گوێ بگرە، ڕاستییەکە ئەوەیە...
ئه وانه ی ده ڕۆن ته نها
کە بەڕاستی دەزانن کە چی لە دەرەوە هەیە.
ئەوان بەهێزترین و خێراترین لە هەموومانن.
ئەوەش شتێکی باشە،
چونکە ئەگەر پێش داخستنی ئەو دەرگایانە نەیەن...
پاشان بۆ شەو لەوێدا گیرۆدە دەبن.
هیچ کەس لە شەوێکدا لە نێو پەراوێزدا نەماوە.
چی بەسەریاندا دێت؟
ئێمە پێیان دەڵێین "خەمی خەمبارەکان".
بێگومان کەس هەرگیز هیچ کامیان نەبینیوە
و بۆ گێڕانەوەی باسیان ژیاوە.
بەڵام ئەوان لە دەرەوەن.
باشه ، ئه وه ی پێویست به پرسیار بۆ شه ویه ك
با بچین
تۆ بڕیار بوو ببیتە میوانی ڕێزلێنان.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخ
با نیشانت بدەم
با بچین
(GRUNTING)
هەموو: (CHEERING) وەها!
ئەوەتا دروستکەرانمان هەیە.
زۆر باشن بە دەستەکانیان...
بەڵام زۆر شتی لەسەرەوە نییە.
پاشان وینستۆنمان...
ئەو پارێزەری بڕکەرەکانە.
دوو ژاکمان هەیە، کلنت و جێف.
هی، چی بەسەرهات؟
زۆربەی کاتەکانیان بەسەر دەبەن بە پەردەدانەوەی بڕکەرەکان.
چی ئەگەر دەمەوێت ببم بە دوچرخه ؟
(CHUCKLES)
ئایا گوێ لە وشەیەکت گرتووە کە تازە گوتم؟
کەس نایەوێت ببێتە دوچرخه .
جگە لەوەش دەبێت هەڵبژێردرێیت.
لەلایەن کێ هەڵبژێردرا؟
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
چی دەڵێی گرینی؟
دەتەوێت بزانیت لە چی دروستکراوە؟
گریتین، گریتین، گریتین!
(چۆن بەردەوامە)
(هەموو چاوەروان)
باشه باشه باشه
یاساکان سادەن، گرین.
هەوڵ دەدەم لە بازنەکە دوورت بخەمەوە...
هەوڵدەدە زیاتر لە پێنج چرکە بمێنیتەوە.
کوڕە یەکەم: هێور بکە لە گرینی.
(GRUNTING) (باوکان هاوار دەکەن)
(COUGHS)
کوڕم دوو: هەستە کوڕم
به ڵێ، گرینی، هێشتا کۆتاییمان نه هات.
چیتر بە گرینێ ناوم مەدە
گالی: ئیتر بەم ناوە ناڵێیت؟
دەتەوێت چۆن ناوت بدرێت؟
*چاوان پێدەکەنن و چاویان لێدەکەوێت*
ئێوە چی دەڵێن؟
ئایا وه ك شاك ده چێت؟
(هەردوو GRUNTING)
کوڕان: وای!
کوڕە سێیەم: با بچین!
ئەزانم لەسەر شانک جێگیر بووم
*چاوان پێدەکەنن*
کوڕان: ئەی!
ئەوەیت، گرین!
بۆ گرینێک خراپ نییە، ھە؟
ئەی! (COUGHS)
*چاتەران*
تۆماس
تۆماس، هی!
تۆماس!
(Thomas LAUGHS)
ناوی خۆمم لەبیرە، من توماسم!
تۆماس! تۆماس! تۆماس! تۆماس! تۆماس!
(هەموو چاوەروان)
بەخێر بێنە ماڵەوە، تۆماس.
(ناخوێندراو)
کارێکی باش تۆماس
(ڕووکردنی دوور)
ئەوە چی بوو؟
ئه وه هاوڕێیه که م، خه ڵكی خه ڵكی خه ڵكی خه ڵكی بوو.
نیگەران مەبە، لێرە لەگەڵمان بە سەلامەتیت.
هیچ شتێک لەو دیوارانە تێناگات.
باشه هاوڕێیان
با بۆ ئەم شەوە بیخەینە ژوورەوە.
شەوێکی باش بوو.
کارێکی باش، پیاوی
گالی: تۆ لێرە لەگەڵمان بە سەلامەتیت.
ژن: خراپە باشە.
تۆماس: چی لە دەرەوە؟
کچ: تۆماس، تۆماس
گوێم لێ ده بێت؟
هەموو شتێک دەگۆڕێت.
تۆماس.
شـە.
لە دوای من وەرە
ئالبی: ئاشتیانە، وانییە؟
دەزانم باوەڕکردنی قورس بێت، بەڵام هەمیشە بەم شێوەیە نەبوو.
ڕۆژانی تاریکمان هەبوو.
زۆر کوڕمان لەدەستداوە کە بترسین.
بۆ ترساندن.
لەو کاتەوە ئێمە زۆر گەشتمان کردووە.
ڕێكارێكی دیاریكراو...
ئاشتیمان پێکهێنا.
بەڵێ، بۆ ئەوە دەڵێی؟
چونکە تۆ وەک ئەوانی دیکە نیت.
تو کنجکاویت.
بەڵام تۆ ئێستا یەکێکیت لە ئێمە.
تۆ پێویستە بزانیت مانای چییە
چی بەسەریاندا هات؟
هەروەک وتم...
ڕۆژانی تاریک، تۆماس.
ئایا کەس هەوڵ داوە بچێتە سەرەوە؟
هەوڵم دا، بەڵام زەوزەکە تا سەرەوە نایەت.
جگە لەوەش، لەدوای ئەوە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
ئەی سندوقەکە؟
دەزانی، لە جاری داهاتوو کە دێتە بەرچاو...
نەخێر، ئێمە هەوڵماندا.
سندوقەکە لەگەڵ کەسێکدا ناگەڕێتەوە خوارەوە.
باشه ، چی ئه گه ر...
نەخێر، ئێمە هەوڵماندا، باشە؟
دوو جار
باوەڕم بکە هەرچی بیرت لێبێت، ئێمە هەوڵماندا.
تاکە رێگا بۆ دەرچوون لە ئێرە لە ڕێگەی پەراوێزەوەیە.
ئێستا، بیبین، دەتەوێت یارمەتیم بدات؟
لێرە
بڕۆ بۆ ئێمە کودەیەکی تر هەڵبگرە
"تەنها کودەکە وەربگرێ، توماس".
دڵنیاین هاوڕێیان، ناتوانم هیچ یارمەتییەک بدەم؟
"نا، تەنها ئەو کودەیە وەربگرە".
"دەزانی لە کوێیە، لە ناوەڕاستی دارستانە".
(FLIES BUZZING)
(بەھاتنی قورس)
ئەی!
- ئەی...
تۆ بن، وانییە؟
نازانم ئایا هەرگیز...
-ئەی باشە؟
(SHOUTS) (GROANS)
لێم دووربکە!
تۆی تاوانبار
من تۆم بینی
تۆ ئەمت کرد
تۆم بینی!
(هەردوو GRUNTING)
(SCREAMS)
(چۆک)
(GASPING)
هی، هی!
تۆماس: هی!
یارمەتی!
دەتکوژم!
*چاوان هاوار دەکەن*
(SCREAMS) NEWT: هی!
هێشتیانەوە.
چی دەکەیت؟
هێور ببە، بن.
چی بەسەرهات؟
ئەو تازە هێرشی کردووەتە سەرم!
-ئەی باشە؟
(MOANING)
هێور ببە، بن.
نەخێر، نەخێر
باشه ، قەمچییه كه ی به رز بكه
قەمچییەکەی هەڵبگرە
نەخێر، نەخێر، تکایە، تکایە.
(بن پانتینگ)
لێدراوەتەوە.
لە نیوەڕۆی ڕۆژدا؟
تکایە یارمەتیم بدەن
تکایە
تکایە، تەنها یارمەتی بدە.
(SIGHS)
بێنە ناو قوڕەکە.
هەمووان یارمەتی بدەن، بیخەنە ناو قوڕەکە.
نەخێر، مێد جاک!
تکایە ئەوە مەکەن!
هێور ببە، بن.
پاشەکشەی بکە، بن.
گوێ لێ بگرە!
(بن SCREAMING)
تکایە، ڕابگرن، تکایە!
ئه و ئه م کاره ی کردووه !
تکایە، ڕابگرن!
تۆماس: ئیتر چی بەسەردا هات؟
ناوی "گۆڕان"ە.
ئەمە ئەو شتە کە کاتێک کەسێک لێدێت ڕوودەدات.
گوێ بگرە
تا ئێستا ناتوانین وشەیەکی ڕوون بدۆزینەوە
لەدوای ئەوەی کە ڕوویدا
هیچ مانایەک نییە.
و ئەوە هەر خراپتر دەبێت.
تووشبوونەکە بڵاو دەبێتەوە.
ئەو مەترسیدارە.
چی پێ گوت؟
وتی بینیوم...
و هەمووی بە تۆمەتی
چۆن ئه مه ده بێته هۆی تاوانی من؟
پشووی وەرە
- ئالبی؟
چی بەسەریدا دێت؟
تەنها گوێ لە من بگرە تکایە گوێ لە من بگرە
تکایە، مینۆ!
(GROWLING)
ئەلبی!
(بن بەردەوامە لە گەشەکردن)
(WHEEZING)
(سوBBING)
(COUGHING)
تکایە، تکایە، مەهێڵن.
تکایە، نەکەن.
(بن سوبینگ)
(GERS TURNING)
(ڕەشەمەنیی WHOOSHING)
(WHIMPERING)
پۆڵەندەکان!
(GROWLING)
بڕۆ ژوورەوە!
نەخێر، نەخێر، تکایە!
تکایە، مەهێڵن!
من دەتوانم باشتر بم، تکایە گوێ لە من بگرە!
تکایە، ڕابگرن، تکایە!
ئه لبی: ده ستبه ردێنه وه !
(بن گریاند)
من باشتر دەبم!
(باوکان GRUNTING) (WHIMPERING)
(سوBBING)
(PLEADING)
(SCREAMING)
ئێستا هی ئەو چەمچەگەرەیە
تۆما: پێتوایە دەتوانێت بژی؟
بێن؟
- نەخێر
کەس لە شەوێکدا لە درۆزنەکە ڕزگاری نابێت.
ئێمە دەبێ لە بیرمان بکەوین.
کچ: تۆماس
ژن: خراپە باشە.
ئەمە ئاسان بۆ نەکەن.
کچ: تۆماس
هەموو شتێک دەگۆڕێت.
تۆماس: خراپە باشە.
زانای پیاو: ئەمە کەمێک ئازار دەدات
ژن: خراپە باشە.
تۆماس، تۆ دەبێت بژاردەیەك بکەیت.
(GERS TURNING)
تۆماس: بەڵام بۆچی ئەلبی دەچێتە ناو پەراوێزەکە؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو دوچرخه یه .
نوێتر: ئێستا شتەکان جیاوازن.
ئەلبی پێش خۆرئاوابوون ڕۆیشت بۆ شوێنەواری بن.
یارمەتیدەر دەبیت؟
بۆیە دەگەڕێتەوە ئەو شوێنەی کە بێن لێدرا...
ئەلبی دەزانێت چی دەکات...
باشە؟
لە هەرکەسمان باشتر دەزانێت.
مانای چیە؟
وەک ئەوەی بیستووی، بەڵێ؟
هەموو مانگێک، سندوقەکە هاتنیەکی نوێ دەنێرێت.
بەڵام دەبێت کەسێک یەکەم بێت، وانییە؟
کەسێک دەبێت مانگێک لە گڵاید بەسەربچێت، بەتەنیا.
ئەلبی بوو.
مەبەستم، ناتوانی ئاسان بووبێت.
بەڵام کاتێک ئەو کوڕانە دەستیان کرد
هاتن، یەک دوای یەک...
ڕاستی بینی.
و زانی گرنگترین شت...
ئەوەیە کە هەموومان یەکتریمان هەیە.
چونکە هەموومان پێکەوە لەم کارەداین.
بەڵێ،
ئەوەیت، گرین.
(TUNDER RUMBLING)
تۆماس: دەبێت ئێستا بگەڕێنەوە.
چی ڕوودەدات ئەگەر نەیگەن؟
ئەوان دەتوانن بگەن.
چی ڕوودەدات ئەگەر ناچن؟
با بچین هاوڕێیان، ناتوانین کەسێک بنێرین دوای ئەوان؟
گالی: ئەوە دژی یاسایە.
یان دەگەڕێنەوە یان نا.
ناتوانین مەترسی لەدەستدانی کەسی تر بگرین.
(ڕەشەمەنیی WHOOSHING)
- نەخێر، نەخێر.
*چاوان مڕووون*
ئەوەتا!
(MINHO GRUNTING Loudly)
چاوەڕێ بکە، شتێک هەڵەیە.
(GRUNTING)
با بچێ مینۆ، ئەتوانیت!
هەموو: با بڕۆ!
#808080">چاک: #چاک: #چاک> با، ئەتوانی بیکات!
مینۆ، دەبێ لێی بڕوات!
ناتوانن بژین
تۆ ده بێ واز له و بکێشێ!
(یێڵاندن)
(ناخوێندراو)
تۆماس، نەخێر!
(Thomas GRUNTING)
*چاوان هاوار دەکەن*
(PANTING)
کارێکی باش
تۆ خۆت کوشتیت
- چی؟
(PANTING)
چی بەسەر هات؟
چۆنە؟
لێدراو بوو.
چی بەسەر سەری هات؟
ئەوەی کە دەبوو ئەنجام بدەم.
(ڕووکردنی دوور)
(GRUNTING)
باشه ، باشه ، یارمه تیم بده بۆ ئه وه ی به رزبكه م
دەبێت بڕۆین، ئەو چەمچەخۆرە لە ئێستاوە دەگۆڕێت.
هی، مینۆ!
ناتوانین ئەوی لێرە بمێنین.
تۆماس: دەبێت هەڵبگرین.
(هەردوو GRUNTING)
با بچین
دابنیش بکە.
(ڕووکردنی دوور)
ئەمە کار ناکات، دەبێت بڕۆین.
دەبێ بڕۆین!
چاوەڕێ بکە، باسی چی دەکەیت؟
لە کوێ؟ نازانم.
تۆ پێتوایە هیچ شوێنێک نییە کە بتوانین بیخەین؟
(GROUNTS IN FRUSTRATION)
گوێ لێ بگرە، تۆ ڕووت لێ بدە.
سەیری دەوروبەر بکە، هیچ شوێنێک نییە بچیت!
(هەردوو پینتنگ)
تۆ تێناگه ییت
ئێمە لەئێستادا مردین.
(GRUNTING)
دوو، سێ...
(هەردوو GRUNTING)
باشه ، باشه
(MAZE WALLS SHIFTING)
چی دەکەیت؟
دەبێ بڕۆین، دەبێ بڕۆین!
نەخێر، نەخێر، تەنها کەمێک زیاتر و ئێمەش گرێ دەدەین.
(GROWLING)
مینۆ، لەگەڵم بمێنەوە.
لەگەڵم بمێن، مینۆ.
کەمێک زیاتر، نزیکە.
ببورە گرینی چی؟
مینهۆ!
(ڕووکردنی دوور) (WHIMPERS)
(GRUNTING)
(SCUTTLING)
(ROARING)
(GASPING)
باشه ، باشه
(GRUNTING)
با بچین
(PANTING)
(CREATURE RETRATING)
(دیارەکان دەگۆڕن)
(ڕووکردنی دوور)
(SQUISHES)
وای!
(SCREAMS) (ROARS)
(PANTING)
ئەی!
- ئەی شەریک!
(SCREAMS)
وای!
(PANTING)
(ROARING)
(YELLS)
(GRUNTING)
(SCREAMING)
(GROANS)
(GASPS)
تۆ کوڕێکی شێتیت
با بێنە، بەدوامەوە!
(هەردوو پینتنگ)
(دیارەکان دەگۆڕن)
باشه ، گۆڕانكاری ده بێت به خێر، به خێر!
ئەم بەشە داخراوە، با بچین.
ئێمە دەتوانین لێرە لە دەست بدەین!
تۆماس!
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
(ROARING)
با بچین!
با بڕۆ، تۆماس، چاو لە دواوە مەگەڕێ!
هەڵبکە!
بزانە تۆماس!
بزانە، بزانە!
با بڕۆین، گرینیا!
تۆماس!
هاوڕێیان، هەستن!
پێموت، چاک.
ئەوان ناگەڕێنەوە
کوڕ: با بڕۆین
- هیچ شێوەیەک.
بەڵێ!
*چاوان لە سەرسوڕپڕیدا هەڵدەبڕن*
من ئەوەم، ئەوەم، ئەوەم.
وریا بن، هێواش.
چی ڕوویدا؟ چۆن هاتن؟
تۆ گریڤەر بینی؟
بەڵێ، یەکم بینی.
ئەو تەنیا نەبینی.
ئەو کوشتووە.
*چاوان بە سۆز قسە دەکەن*
شتەکان دەگۆڕن
(باوکان شوشن)
هیچ ئینکارییەک نییە.
سەرەتا، لە ڕۆژانەدا بن لە بەردەدا دەدرێ.
پاشان (البی)
ئێستا گرینێمان، خۆی گرتووەتە ئەستۆی خۆی...
بۆ چوونە ناو ناو لاپەڕە.
ئەمەش پێشێلکارییەکی ئاشکرای یاساکانی ئێمەە.
بەڵێ... بەڵام ژیانی ئەلبی ڕزگارکرد.
ئایا کرد؟
بۆ ماوەی سێ ساڵ، ئێمە لەگەڵ ئەم شتانەدا پێکەوە ژیانمان کردووە.
ئێستا تۆ یەکێکیان کوشتووە.
کێ دەزانێت ئەمە چی بۆ ئێمە مانای هەیە.
پێشنیار دەکەیت چی بکەین؟
دەبێت سزا بدرێت.
*چاوان ناڕەزایەتی دەدەن*
با بڕۆ، ئەو ماتەمژێکی کوشتووە!
مینۆ
تۆ لەوێ لەگەڵیدا بوویت، پێتوایە چی؟
پێم وایە...
لە هەموو ئەو کاتەی کە ئێمە لێرە بووین...
تا ئێستا کەس کەسێکی خەمبار نەکوژێت.
کاتێک پشتم کرد و ڕام کرد...
ئەو گێلەی گەمژانە لە پشتیەوە مایەوە بۆ یارمەتیدانی ئەلبی.
سەیرکەر، نازانم ئەو ئازا یان گەمژە.
بەڵام هەرچی بێت، پێویستمان بە زیاترە.
من دەڵێم با بکا بە دوچرخه .
*چاکەرێک؟ چی؟ *چاکەرێک*
مینۆ، با دەستپێكمان لێ نەهێنێت.
تۆماس تۆماس تۆماس
ئەگەر دەتەوێت پێشوازییەک بۆ تازە پێوانەکان بکەیت، ئەوە باشە.
بڕۆ
بەڵام ئەگەر شتێکم لە بارەی ئەو پەردەپۆشەییەدا بزانم...
ئەوە ئەوەیە کە تۆ...
*چاوان هاوار دەکەن*
باشه، چاوه ڕوان بكه ، ئه و ده نگه م ده زانێت.
سندوقەکە، دەگەڕێتەوە سەرەوە.
نابێت بێت
(پڕین بەردەوامە)
نیۆت، چی دەبینیت؟
کوڕە یەکەم: دەیبینیت؟
کچێکە
*چاوان لە سەرسوڕپڕیدا هەڵدەبڕن*
کوڕ 2: هیچ وا نییە.
من پێم وایە مردووە.
چی لە دەستیدا هەیە؟
"ئەو دوایین کەسەیە... هەرگیز".
مانای چییه ؟
(GASPING)
هەموو: وەها!
(PANTING)
تۆماس...
هێشتا پێتوایە زیادەڕۆیی دەکەم؟
(ALBY BREATHING HEAVILY)
جێف، چی ڕوودەدات؟
چی بەسەریدا هاتووە؟ بۆچی نەوەستێت؟
هاورێ، منیش هەمان شێوەی تۆ کارم پێوە هێنا.
تۆ ئەو دەناسیت؟
- نەخێر
چونکە وا بوو تۆی دەناسێت
ئەی ئەو نامەیە؟
دواتر خەم لە نوسراوەکە دەگرین.
پێم وایە ئێستا تۆ پێویستە نیگەرانی بکەیت.
ئێمە ئێستا پێویستمان بە مامەڵەکردن هەیە.
ڕاست دەکات، نیۆت.
ئەگەر سندوقەکە نەگەڕێتەوە،
پێتوایە تا چەند دەمانتوانی بمێنین؟
کەس ئەوە نەگوت
با بە هیچ دەرئەنجامێک خێرا نەین.
ئێمە چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە بگەینەوە و بزانین چی دەزانێت.
کەسێک دەبێ چەند وەڵامێک هەبێت لە دەوروبەردا.
باشه ، باشه
بۆ کوێ دەڕۆی؟
سڵاو
سڵاو، تۆماس.
تۆ چیە؟
تۆ تازە هاتووتە دەرەوە و ئێستا دەتەوێت بگەڕێتەوە ژوورەوە؟
(SIGHS)
نیۆت گوتی هیچ کەس تا ئێستا گریڤەر نەبینیوە
و بۆ گێڕانەوەی باسیان ژیاوە، وانییە؟
مینۆ، ئێستا یەکمان هەیە.
تۆ پێتوایە تەنانەت کەمێک کنجکاویت نییە؟
بە ڕاستی نا، نا.
- پلانەکە چیە؟
خۆت ده ڕۆیت و ئه و شتانه ده ستنیشان ده که یت؟
ئه گه ر پێویست بکات ده که م.
ئایا دوایانەکانی تر ڕۆیشتوون؟
دوایانەکانی دیکە بەیانی وازیان هێنا.
دوای ئەوەی ئەلبی لێدراوەتەوە، ئەوان نەماون
هەر زوو بێت بۆ دەرەوە
بۆ تۆ؟
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە بزانین لە بەرانبەر چی رووبەڕووی خۆمان دەبینەوە.
باشه ، باشه
بەڵام تۆ بە تەنیا ناگەڕێیتەوە ئەوێ.
لە نیو کاتژمێردا لە دارستاندا بین
(EXHALES)
ئایا ئەمە بەس دەبێت؟
باشه ، باشه
با بڕۆین
با بچین!
ئەوە بێزارکەرە.
شتێک هەیە
مەبەستت لەپاڵ مانکۆی گریڤەر؟
وای، چیت لێدەکات؟
هەموو: وەها!
پێم وابوو تۆ بڵێی مردووە.
رەنگدانەوەیەک بوو؟
تۆ هیوا دەکەیت.
باشه ، با هه وڵبده ده ین هه ڵبه ستمان بکا
هەمووان دەستیان بخەنە سەر.
ئامادەیە؟
یه ك، دوو، سێ!
(هەموو گرونتینگ)
(هەموو وێنەکان)
-ئەیف، باشه ، برای؟
*چاوان لە ناو ناسکیدا دەڕۆن*
ئه مه چییه ؟
سەرنجڕاکێش
باشه ، هه رچه نده بێت...
ئایا دەتوانین لە گڵایدەوە بیبینین؟
چونکە نامەوێت هاوڕێیانی ئەو کەسە ببینم.
- ڕاست دەکات.
کاتى دوواخەدە، با بچین.
تۆماس: ئەمەمان دۆزییەوە.
لە ناو گریڤەردا بوو.
ئەمانە هەمان نامەنن کە لە پێداویستییەکانمان دەگرین.
ئەوەی ئێمە بۆ ئەم شوێنە هێناوە، دیارە ئەو "ئەنگرە"یان کردوە.
ئەمە یەکەمین ئاماژە ڕاستەقینەیە،
یەکەم شت کە لە ماوەی سێ ساڵدا دۆزیوەتەوە
راستە، مینۆ؟
راستە
نیوت، دەبێت بگەڕینەوە دەرەوە.
کێ دەزانێ ئەمە بەرەو کوێ دەبات.
تۆ ده یبینی چی هه یه یه وێت بکاته وه ، باشه ؟
سەرەتا یاساکانمان پێشێل دەکات...
پاشان هەوڵ دەدات ئێمە قەناعەتمان بدات بە تەواوی وازیان لێبهێنین.
یاساکان تاکە شتن کە پێکەوەمان گرتووە.
بۆچی ئێستا پرسیارمان لەسەر ئەوە دەکات؟
ئەگەر ئەلبی لێرە بووایە، دەزانی لەگەڵم هاوڕا بوو.
ئەم قەڵایە دەبێت سزا بدرێت.
تۆ راست دەکەیت
توماس یاساکان شکاند.
شەوێک لە قوڕەکەدا و هیچ خواردنێک نەبوو.
با بگەڕێین، نیۆت، شەوێک لە قوڕەکەدا؟
پێتوایە ئەمە ڕێگری لە چوونە ناو پەراوێز دەکات؟
- نەخێر
و ناتوانین تەنها بێدەربەستمان هەبێت
هەرکات کە ئارەزووی لێدەکەن، بەرەو نێو لاپەڕە دەڕۆن.
با ئەمە بە فەرمی بکەین.
لە سبەینێوە تۆ دوچرخه .
وایە
گالی...
سوپاس، نیۆت.
ئەی، بەرەو کوێ دەڕۆین؟
دەبینی
(SIGHS)
ئەو چەمچەگەرەیە.
هەمووی
مەبەستت چییە "هەموو"؟
هیچ شتێک نەماوە کە نەخشەی دابنێین.
من خۆم هەموو ئینچێکم تێیدا تێدەپەڕم.
هەموو خولێک.
هەموو شێوازێک.
ئەگەر دەربازێک هەبوو
ئێمەش تا ئێستا دۆزیوەتەوە.
بۆچی بە کەس نەگوتووە؟
ئەوە بڕیارەکەی ئەلبی بوو.
خەڵک پێویستیان بە باوەڕبوون کە ئێمە دەربازبوونمان هەیە.
بەڵام لەوانەیە ئێستا...
ئێمە ئەگەرێکی ڕاستەقینەمان هەیە.
(SIGHS)
سەیری ئەمە بکە
نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر، دەستمان کرد بە گەڕان بەم بەشە دەرەکییانە.
ئەم ژمارانە لە دیوارییەکاندا چاپکراون.
بەشی ١ تا ٨
ببینە، ئەو شێوازەی کە کار دەکات،
هەموو شەوێک، کاتێک کە پەراوێزەکە دەگۆڕێت...
بەشێکی نوێ دەکاتەوە.
بۆیە ئەمڕۆ بەشی شەشەم کراوەیە.
سبەینێ چوار دەبێت، پاشان هەشت، پاشان سێ.
شێوازی کارکردن هەمیشە وەک خۆی دەمێنێتەوە.
چی لەمانگی حەوتەییدا تایبەتە؟
نازانم،
بەڵام شەوی ڕابردوو کاتێک ئەو گریڤەرت کوشت...
بەشی حەوتەم کراوەیە.
پێم وایە لە کوێوە هاتووە.
سبەینێ، ئێمەش لە نزیکەوە سەیری دەکەین.
هی!
ئێوە چیتان کردووە؟
ببورە، تەنها...
کچەکە
ئایا هەستان؟
ئەتوانیت بڵێیت
چیک، چی ڕوودەدات؟
کچان زۆر نایابن
کچ: هێڵن من بەئارام بم!
*فڕۆس: *باخەوە سەرت! *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *فڕۆس: *ف
هی، یەک شتی تر هەڵبڕێ
بڕۆ، ئێمە بە ئاشتی دەگەین!
چی ڕوویدا؟
پێم وانییە زۆر حەزی لە ئێمە بێت.
کچ: چی لێ من دەتەوێت؟ ئێمە دەمانەوێت قسە بکەین.
ئاگادارت دەکەمەوە!
شارۆپێكه وه ، شارۆپێكه وه
(هەموو دەنگدان)
ها، تۆماسم!
من دێمە سەرەوە، باشه؟
باشه ، باشه
تەنها من
هاتووم بۆ سەرەوە
*چاتەران*
وەها، وەها، وەها.
باشه ، ته نها...
هێور، باشه؟
من لە کوێم؟
ئەم شوێنە چییە؟
بۆچی هیچم لەبیر ناکات؟
ئەمە هەموو شتێکی ئاساییە، باشە، هەموومان تێداین.
باشه ؟
ناوت لە چەند ڕۆژێکدا دەگەڕێتەوە بۆ تۆ.
ئەوە یەک شتەیە کە...
چی گوتت؟
ناوم
ئەمە تێرێزایە.
تێراس، من توماسم.
بەڵام تۆ پێشتر دەزانیت، بەڵام، پێم وایە، ھە؟
وتیان لە خەومدا بەردەوام ناوی تۆ دەڵێم.
تۆ کێیت؟
نازانم،
(STAMMERING) ناتوانم بیر بکەمەوە.
هیچ کاممان لێرە هیچ شتێکمان لەبیر ناکات.
هەموومان لێرە هەستانەوە هەروەک تۆ.
بەڵێن دەدەم...
من ئه مه بهێنم
باشه ، ده ست خۆشیه
گالی: چی بەسەر دێت؟
ئایا دێتە خوارەوە؟
...ئیم...
گوێ بگرن، تەنها یەک چرکەمان بدەن، باشه؟
باشه ، باشه
با بچین
ئایا هەموو کچان بەم شێوەیەن؟
ئەو کچە شێتە.
"ئەو دوایینە". مانای چیە؟
دڵنیام نییە
لەو کاتەی هاتووتە سەرەوە،
ئەو سندوقە نەگەڕاوەتەوە خوارەوە.
من پێم وایە هەمووان کەمێک نیگەرانن.
بەتایبەتی گالی.
ئەو پێی وایە من تاوانم.
دڵنیایت هیچ شتێکی ترت لەبیرناچێت؟
من لە بیرمە ئاو...
هەست دەکەم کە خەریکە دەدرۆم.
ئەم دەموچۆکانە بە چاوم دەڕوانن.
دەنگی ئەو ژنەش بەردەوام هەمان شت دەڵێت
" خراپە باشە "
هەر لەو کاتەی کە لێرە بووم، ئەم خەونانەم هەبوو.
پێم وابوو خەونن.
تۆ...
تۆ لەوێ بوویت
تۆ لەوێ بوویت...
تۆ پێم گوتت هەموو شتێک دەگۆڕێت
مانای چیە؟
نازانم، من هەمیشە پارچە پارچە دەبم.
ئەوانی تر هیچ بیرت ناکەن؟
- نەخێر
بۆچی جیاوازین؟
ئه مانه له گیرفانمدا بوون کاتێک هاتمه سه ر.
"W.C.K.D".
" خراپە باشە "
چی ئەگەر ئێمە بۆ هۆکارێک هاتە ئێرە؟
ئەلبی.
(GROANING SOFTLY)
ئێمە تەنانەت نازانین ئەم شتانە چین.
نازانین کێ ناردوویەتی.
یان بۆچی هاتە ئێرە لەگەڵت.
تا ئێستا دەزانین، ئەم شتە دەتوانێت بکوژێت.
ئەو لە مردندایە.
سەیری بکە
چۆن ئه مه ده توانێت خراپتر بکات؟
(بەکاربوون بەردەوامە)
با بگەڕێ، شایەنی هەوڵدانە.
باشه ، باشه
بیکە
(GASPS)
نابێ لێرە بیت!
- نەخێر!
ئاگاداری!
(GRUNTING)
دەردەخات!
(هەردوو پینتنگ)
- باشە، کار کرد.
باشه ، له ئێستاوه ...
کەسێک لێرە دەمێنێتەوە و کاتژمێر بە کاتژمێر چاودێری دەکات.
سڵاو
خۆرئاوابوون، گرینیا، کاتی ڕۆیشتنە.
هی، کێشەت چییە لەگەڵ من؟
هەر لە کاتی هاتنتەوە هەموو شتێک خراپ بوو.
سەرەتا بن، دواتر ئەلبی...
ئێستا کچەکە.
هەمووان بینییان کە تۆی ناسی.
و من ده مپێكه وه تۆ ده زانیت که کێیه
(SIGHS)
گالی...
تۆ دەزانی ناتوانین بۆ هەتاهەتایە لێرە بمێنینەوە، وانییە؟
(RUSTLING)
کێ لەوێیە؟
تەنها منم
ببورە چەک
لێرە
تۆ بە گەدە پڕ باشتر ڕۆن.
ممه ...
سوپاس چەک
هی، چیت هەیە؟
وا، ئەوە زۆر باش بوو.
بۆ چی؟
بۆ دایک و باوکم
دایک و باوکت لەبیرت دێت؟
- نەخێر
دەمەوێ بڵێم، دەزانم کە پێویستە بیم.
(SIGHS)
لە کوێیان بێت، دڵنیام کە بیری من دەکەن...
بەڵام ناتوانم دوودڵیان بکەم چونکە بیرم لە ئەوان نییە.
تۆ پێتوایە سبەینێ چی دەدۆزیتەوە؟
- نازانم.
بەڵام ئەگەر دەربازێک هەبێت، چاک،
من و مینۆ ده بینین
(SIGHS)
لێرە
چەک، بۆ ئه وه ده داته وه ؟
هەرچی وا بوو ناتوانم بیریان بکەمەوە.
بەڵام لەوانەیە ئەگەر دەربازێک بدۆزنەوە
تۆ دەتوانیت بۆ من بدەیت.
دەمهێڵیت کەمێک بخەویت.
ها، چاک.
وەرە ئێرە
دەستت درێژ بکە
دەمەوێت خۆت ئەوی بدە.
ئێمە لێرەوە دەردەچین.
هەموومان.
باشه ؟
بەڵێنی دەدەم
بەڵێ، باشە.
شەوی خۆش، شەوی خۆش، هاوڕێ.
(SIGHS)
ڕۆژێکی گەورە، گرین.
دڵنیایت کە ناتەوێت لەم بارەیەوە بێبەش بیت؟
با بڕۆ، پیاو، من لەمان دەربخەم.
(دەرگای کردنەوە)
با بڕۆین!
(PANTING)
لەم ڕێگەیە، دوور لە حلقەی ناوخۆ.
با بڕۆین!
با بڕۆ، بەم شێوەیە.
(هەردوو پینتنگ)
MINHO: ئەوە سەیرە.
تۆماس: چی؟
حەوتەم تا هەفتەیەک دیکە نابێت کراوەی بێت.
تۆماس: ئەم شوێنە چیە؟
MINHO: ئێمە پێیان دەڵێین تیپ.
هی (بن) یه ، وانییه ؟
بەڵێ،
دەبێت کەسێکی خەمبارێک بۆ ئێرە هێنێت.
(داواگرە بە هێزەوە)
وای، ئەی!
(CLIKE DEVICE)
(DAVICE BEEPING)
پێم وایە ڕێگامان پێ نیشان دەدات.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
(بایپینگ خێرا)
بەم شێوەیە، با بڕۆ.
(چەندین بارەگاکان)
مینۆ، تۆ پێشتر ئەم شوێنە بینیویت؟
- نەخێر
(پڕکردنی خێرا)
(EXCLAIMS)
ئەوە تەنیا کۆڵانێکی دیکەیە.
(دەرگای کردنەوە)
دڵنیایت لەم بارەیەوە؟
- نەخێر.
خەمباران
(BUZZING)
(بیپینگ)
ئەوە چی بوو؟
(ئاڵارم بلەرینگ)
دەبێ بڕۆین.
کلیلەکە بدە، کلیلەکە بدە!
(GASPS)
بزانە بزانە
(هەردوو پینتنگ)
دەبێ بڕۆین، تۆماس!
ئێمە گیرۆدە دەكەین!
بڕۆ، بڕۆ!
(یێڵاندن)
MINHO: بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بزانە!
(SHOUTS)
(هەردوو شان بە سەخت)
مینۆ!
MINHO: با بڕۆین، با بڕۆین!
(هەردوویان هاوار دەکەن)
با بڕۆ!
بەردەوام بن، بەردەوام بن، با بڕۆین!
بۆش: بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆ
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
(هەردوو شان بە سەخت)
ئەی!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بۆش: بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆش! بۆ
با چاو لە دواوە مەکەن!
با بچین!
(Thomas YELLS)
- ئەی خاشق!
ئه وه ی، ئه وه ی، ئه وه ی، ئه وه ی!
(هەردوو GRUNTING)
(GROANING)
ئەی!
چی لە دەرەوە ڕوودەدات؟
ئێستا چی کردیت، تۆماس؟
شتێکمان دۆزیوەتەوە، دەروازەیەکی نوێ.
پێمان وایە ئەمە دەربازێک بێت.
بەڕاستی؟
دەرگەمان کردەوە، کە پێشتر نەمبینیوە.
پێم وایە کە ڕۆژانە ئەو شوێنەی "خەمی لێدان" دێت.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە...
تۆ دەڵێی ماڵی ماتەمباران دۆزیوەتەوە؟
دەتەوێت بچینە ژوورەوە؟
رێگای هاتنیان بۆ ناوەوە، رێگای دەرچوونمان بۆ ناوەوەیە، چاک.
بەڵێ، یان لەوانەیە دەیان گریڤەر لە لایەکی تردا بن.
ڕاستییەکە ئەوەیە، تۆماس نازانێت چی کردووە، وەک هەمیشە.
بەڵێ، لانیکەم شتێکم کرد، گالی.
مەبەستم ئەوەیە، تۆ چی کردویت؟
جگە لە خۆشاردن لە پشت ئەو دیوارانە هەموو کات؟
با شتێکت پێ بڵێم، گرین.
تۆ سێ ڕۆژە لێرەیت، من سێ ساڵە لێرەم!
بەڵێ، تۆ سێ ساڵە لێرەیت و هێشتا لێرەیت، گالی!
ئەمە چی پێت دەڵێت؟
لەوانەیە تۆ ببەستە کارەکان بە شێوەیەکی جیاواز بکەیت.
لەوانەیە تۆ ببیتە بەرپرسی، ئەی ئەوە؟
هی، ئەلبییە!
لە خەودایە
هیچیان وتووە؟
- نەخێر
ئەلبی...
ئالبی، تۆ باشە؟
سڵاو، ئەلبی.
ئالبی، لەوانەیە دەربازێکمان لە چەمچەخانەکە دۆزییەوە.
گوێم لێ بوو؟
ناتوانین
ناتوانین بڕۆن
رێگە نادەن.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من لەبیرم دێت
چی بیرت دێت؟
تۆ
هەمیشە تۆی دڵخوازیان بوو، تۆماس.
هەمیشە
*چاوان هاوار دەکەن*
بۆ ئه وه ی کردیت؟
بۆ هاتیت ئێرە؟
(پڕین بەردەوامە)
(گریسکردن)
وینستون چی ڕوو دەدات؟
دەرگاکانن، داخراون
*چاوان هاوار دەکەن*
(Loud CLANG) (هەموو گروان)
(Loud CLANG) (BOYS SHOUTING)
چاک، بڕۆ بۆ هۆڵی ئەنجومەنی
و دەست بە بەرگ کردنەوەی دەرگاکان بکەن.
وینستون، تۆ لەگەڵیدا بڕۆ.
ئەوانی تر بهێنن و پێیان بڵێن بچنە دارستانەکە و خۆیان بشێن، ئێستا!
مینۆ، دەمەوێت هەموو چەکێک بدۆزنەوە.
لە هۆڵی ئەنجومەنی پارێزگا بینیت.
تێرا، من و تۆ دێین بۆ ئالبی، باشه؟
*چاوان لە دوورەوە دەنگە دەنێن*
(ROARING)
باشه ، هه مووتان بشارنه وه !
تێرزا!
با بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
*چاوان لە دوورەوە هاوار دەکەن*
دابنیش!
کوڕە یەکەم: هەڵبکە!
(GRIEVER GROWLING) (BOY 2 SCREAMS)
(GRIEVER GROWLING) (BOY 3 SCREAMS)
*چاوان لە دوورەوە هاوار دەکەن*
زارت!
(SCREAMING)
یارمەتیم بدە بڕۆ بۆ گوندەکە
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
(ZART بەردەوامە لە هاوارکردن)
(SHUSHING)
دابنیش، دابنیش!
گالی، بێنە ژوورەوە، بێنە ژوورەوە!
(SCREAMS)
تۆماس: ئالبی! تۆ باشە؟
چی ڕوو دەدات؟
ئەوان لێرەن.
(BOY SCREAMING)
تۆماس، چی بکەین؟
من گیرم کرد!
(GRIEVER SNARLING)
هەمووتان، هەڵبگرن، هەڵبگرن، هەڵبگرن!
جێف، با بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
(هەموو دەنگدان)
(YELLS)
(چەک)
هەمووتان بڕۆن، بڕۆن، بڕۆن!
(SCREAMS)
بەردەوام بن!
ئاھا!
ئەلبی!
پشتم بکە!
با بچین!
FRY: لێرەوە، با بڕۆین!
لێرەوە، با بڕۆین، با بڕۆین!
لێرەوە، با!
وینستون!
ئالبی بێنە ژوورەوە.
چاک، بچە ژوورەوە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەرگاكانی داخستە!
(GRIEVER GROWLING)
(پڕکردنی دەرگاکە)
TERESA: وریا. (GRIEVER SNARLING)
هەموو: وەها!
نوێتر: پشتتان بگرن، هاوڕێیان.
(GRIEVER SCUTTLING ON ROOF)
(TERESA SHUSHING)
(هەموو هاوار)
(هەموو گڕینینگ)
(هەموو COUGHING)
نوێتر: ئایا هەمووان باشە؟
کوڕەکە: یارمەتی!
ها، دەستبگرن!
(هەموو EXCLAIMING)
ئاگاداری!
(GRIEVER GROWLING)
(هەموو هاوار)
جێکۆ: چاک!
(SCREAMS)
چەک، نەخێر!
بگەڕێوە!
(هەموو گرونتینگ)
چاک، مەهێڵیت!
هیچ شـێـکـێک!
تێرێسا: ھێڵە!
(هەموو گرونتینگ)
(یێڵاندن)
(داوا هاوار دەکات)
(چوک کۆگینگ)
چاک، تۆ باشە؟
سوپاس، ئەلبی.
ئالبی، وریا بیت!
(هەموو دەنگدان)
دەستگیر بکە!
(GRUNTING)
تۆماس، بیانبگرە دەرەوە.
(د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک) (د.ک
نا! تۆماس...
تۆماس! چاک: مەڕۆ دەرەوە!
MINHO: نا، تۆماس، چاوەڕێ بکە!
توماس، چاوەڕێ بکە!
(GRIEVERS ROARING IN THE DISTANCE)
*چاوان لە دوورەوە هاوار دەکەن*
کوڕ: هەمووان لە کوێین؟
کێ ئەوێیە؟
گالی... (GROANS) (هەموو ناڕەزایەتییەکان)
ئەمە هەموو تۆی، تۆماس، سەیری دەوروبەر بکە!
گالی، پشت بکەوە، تۆماس تاوانبار نییە!
گالی: گوێبیستی ئەو شتانەیە کە ئالبی گوتووە!
ئه و یه كێكه له و!
ئەو یەکێکە لەوان و ئەوان ناردیان بۆ ئێرە
بۆ لەناوبردنی هەموو شتێک، ئێستا خۆی لەناوبردووە!
سەیری دەوروبەر بکە، توماس!
ئەمە تۆی!
گالی، پاشەکشەی بکە ئەمە تۆماس نییە!
- تۆ باسی چی دەکەیت؟ هێور ببە.
گالی: ناردیان بۆ ئێرە
ئێستا هەموو ئەوەی دروستمان کرد تێکشکاند!
نوێتر: باسی چی دەکەیت؟
(باوکان هەڵوێست دەدەن)
لەوانەیە ڕاست بکات.
تۆماس...
تۆماس: پێویستە بیرت بکەم، تێرزا.
تۆماس، نەخێر، نەخێر!
تۆماس! تۆماس! تۆماس! تۆماس! تۆماس!
چاک، دەرزی دیکەی وەربگرە!
-ئەوە باشە.
تۆماس، من لێرەم.
تۆماس: کێ ئێمەی بۆ ئەم شوێنە دانا؟
ALBY:  کە ئێمە نازانین.
تۆماس: (تێرێسا)...
بۆچی ئەمەمان دەكرد؟
ژن: زۆر باشە، تۆماس
لەگەڵم بی
خراپە باش نییە.
خراپ چاکە.
تۆماس: چۆن ئەمەی تۆمەتە؟
بن: تۆ ئەمەت کرد!
من تۆم بینی!
تۆماس: ناتوانم بەردەوام بمبینم چۆن دەمرن.
تێرێسا: هی.
-ئەی باشە؟
بیرت لە چی کرد؟
چی ڕوویدا؟
گالی کۆنترۆڵەکەی گرتووە.
وتی ئێمە هەڵبژاردنمان هەیە یان لەگەڵیدا بگەڕێینەوە...
یان له خۆرئاوابووندا له گه ڵت دوورخرێنه وه
ئەوانی تر هاوڕابوون؟
گالی هەمووان قایلکردووە کە
تۆ هۆکاری هەموو ئەم شتانەیت.
تا ئێستا ڕاست دەکات.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەم شوێنە...
ئەوە ئەوە نییە کە ئێمە پێمان وابوو.
ئەمە زیندان نییە، بەڵکوو تاقیکردنەوە.
هەموو شتێک لە منداڵییەوە دەستی پێکرد.
ئەوان ئەم ئاستەنگانە بۆ ئێمە دەدەن.
ئەوان تاقیکردنەوەکان لەسەرمان ئەنجام دەدەن.
دواتر خەڵک دەستیان بە نەمانی کرد.
هەموو مانگێک، یەک دوای یەک، وەک کاتژمێرێک.
ئەوان دەیانفرستایە ناو ئەو چەمچەخانەیە.
بەڵێ، بەڵام هەموومان نا.
مەبەستت چیە؟
هاوڕێیان من یەکێکم لەوان
ئەو کەسانەی کە تۆیان خستووەتە ئێرە، من لەگەڵیاندا کاریان کردووە.
ساڵانێک سەیری ئێوە دەکەم.
ئەو کاتەی کە تۆ لێرە بوویت...
من لە لایەکی تر بووم.
تۆش هەروەک
- چی؟
تێراس، ئێمە ئەمەمان کرد.
- نەخێر
ئه وه نه بێت راست
تۆماس: بەڵێ، بینیم.
بۆچی ئێمە دەنێرن ئەگەر لەگەڵیان بین؟
گرنگ نییە
راستە.
هەرچییەک
چونکە ئەو کەسانەی کە پێش ئەو درۆزنە بووین، تەنانەت چیتر بوونی نییە.
ئەم دروستکەرانە کاریان لەسەر کرد.
بەڵام گرنگ ئەوەیە ئێستا ئێمە کینە و چی دەکەین...
ئێستا
چوویتە ناو لاپەڕە و دەرچووی دۆزییەوە.
بەڵێ، بەڵام ئەگەر نەمکردایە، ئەلبی هێشتا لە ژیاندا دەبوو.
لەوانەیە
بەڵام دەزانم ئەگەر لێرە بووایە
ئەو هەمان شت بە تۆ دەگێڕێتەوە.
تۆ خۆت هەڵبگرە و ئەوەی دەست پێ کردوویت تەواو بکە.
چونکە ئەگەر هیچمان نەکات...
ئه وه ده شێت ئه لبی به بێ هیچ له پێناوی یه کدا مرد و من ناتوانم ئه وه م پێبه خشێت
باشه ، باشه
باشه ، به ڵام پێویسته یه كه م جار له گه لی تێپه ڕین
ئەمە زۆر بەفیڕۆچوونە.
گالی...
هەستکردن بە دروست نییە، پیاوی.
جیف: بەڵێ، ئەی ئەگەر تۆماس ڕاست بکات؟
رەنگە بتوانین بگه ینه ماڵەوە.
ئێمە لە ماڵ بووین.
باشه ؟
نامەوێت ناوی زیاتر لە ئەو دیوارە بپەڕم.
تۆ بەڕاستی پێت وایە دوورخستنەوەی ئێمە
ئایا شتێک چارەسەر دەکات؟
- نەخێر
بەڵام ئەمە دوورخستنەوەیەک نییە.
ئەمە پێشکەشکارییە.
چی؟
گالی، چیت لێدەکات؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە من ڕێگە دەدەم توماس
بۆ گەڕانەوە بۆ ناو ئەو چەمچەخانەیە دوای ئەوەی کردوویەتی؟
سەیری دەوروبەرت بکە!
سەیری گڵایدمان بکە!
ئەمە تاکە ڕێگا
کاتێک ماتەمەندەکان ئەو شتانەی کە هاتوون بۆ...
هەموو شتێک دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی وەک خۆی بوو.
گوێ له م ده ده یت؟
بۆچی هەمووتان وەستاون؟
تۆ بێدەنگ بیت ئەگەر لێرە بمێنیتەوە
ئه وانه ی په شیمانن ده گه ڕێنه وه
ئەوان دەگەڕێنەوە و بەردەوام دەبن لە گەڕانەوە...
تا هەمووتان مردوون!
بێدەنگ بن، بکەوە!
گوێم لێ بوو؟
(هەموو گرونتینگ)
تۆ پڕیت لە سەرسوڕایین، وانییە؟
پێویست ناکات لەگەڵمان بییت، بەڵام ئێمە دەچینە دەرەوە.
هەرکەسێک بیەوێت بی، ئێستا دوایین دەرفەتیتە.
گوێ له و مه ده ن، ئه و ته نها هه یه تۆ بترسێنێ.
نەخێر، هەوڵم نەدا دەترسێنم، تۆ لەئێستادا دەترسێیت.
من ترسم
بەڵام خۆشتر ژیانم لەوێش دەخەمە مەترسییەوە
لە ئەوەی لە ئێرە بژی.
ئێمە شوێنی ئێمە لێرە نییە.
ئەم شوێنە ماڵی ئێمە نییە.
ئێمە لێرە دانراون.
ئێمە لە ئێرە گیرابووین.
لانیکەم، ئێمە هەڵبژاردنمان هەیە.
ئێمە دەتوانین لێرەوە بگەڕێینەوە.
من دەزانم
ببورە
تۆماس: گالی، کۆتایی هاتووە.
- با لەگەڵمان بی
سەرکەوتنیش لەگەڵ ماتەمەنەکان.
تۆماس: هەمووان، بەم ئاڕاستەیە!
بەردەوام بن، هاوڕێیان، نزیکە!
(GROWLING)
- گریڤەر؟
- شێت!
ئه مه بهێنه وه ، چاك له پشتمان بمێنێته وه
هەرچی باشە، تەنها لەگەڵم بم
کاتێک تەواو دەکەین، کاردەکات
دەرگاش دەکەوێ
ئێمە لە یەکەوە دەمانەوە، پێکەوە دەمانەوە...
ئێمە ئەمەمان تێدەپەڕێت، ئێمە دەردەچین...
یان دەمرین لە هەوڵداندا.
ئامادەی؟
باشە، با بڕۆین!
(هەموو هاوار)
(ROARING)
مینیۆ: هەستە، چاوەروانە!
پاڵبکە!
ئاگاداری!
(SCREAMING)
(ROARS) (هەموو گازپ)
کلیلەکە!
چاوک، ئاگاداری لێژەوە!
(GRUNTING)
(SNARLING)
- نەخێر، نەخێر.
دەستت لێیە، چاک، من بکێشە سەر!
(هەموو هاوار)
(هەموو چاوەروان)
تێرێسا: با بچین!
تۆماس!
چەک؟
زیاترمان دێت!
هێشتابە، هاوڕێیان!
(KEY BEEPING)
کاردەکات!
تێرێسا، بڕۆ!
تۆماس: پاشەکشەی مەکەن! بەردەوام بن!
(TERESA GRUNTS IN FRUSTRATION)
دەبێت دەربازێک هەبێت!
(YELLS)
تۆماس: سەیرکەر!
(SCREAMING)
(ROARING)
تێرێسا: ناخرێتەوە!
توماس، کۆدێک هەیە!
هەشت ژمارە!
هەشت بەشی ئەو پەراوێزەیە.
هی، مینۆ، زنجیرەکە چیە؟
بەشەکانی پەراوێزەکە، ڕیزەکە چییە؟
حەوت! یەک!
پێنج! دوو!
شەش، چوار، سەر بەرز بکەنەوە!
(ROARING)
(SCREAMS) NEWT: Minho!
تۆماس: مینۆ!
لە من دابەزێنە!
(YELLS)
(GRUNTING)
(SCREAMING)
جێف!
(بەکاری بەردەوامە)
- ڕیزەکە چییە؟
شەش، چوار، هەشت!
سێ، ده ستت پێ ده دات؟
تۆماس: بەردەوام بن!
نزیکە، با بچین!
کوڕەکە: دەرگاکە کراوەتەوە!
(هەردووکیان هاوار دەکەن)
*چاوان هاوار دەکەن*
*چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان* *چەکەکان*
(هەموو بە رێزەوە دەبینرێت)
(هەموو هاوار)
- بەدیاری؟
وینستۆن: چی ڕوویدا؟
بۆیە ئەوان چاودێریمان دەکرد.
هەموو ئەم کاتە
سڵاو
ناوەکەم دکتۆر ئاوە پیجە
من بەڕێوەبەری ئۆپەراسیۆنم
بەزارەتی ناوچەی کوشتنی کارەساتەکانی جیهان.
ئەگەر ئەمەی سەیری دەکەیت، ئەوە مانای وایە
تەنجامی تاقیکردنەوەی تاقیگەی تاقیگەی بە سەرکەوتوویی تەواوکردووە.
خۆزگە خۆم بتوانم لەوێ بم بۆ پیرۆزبایی...
بەڵام پێدەچێت بارودۆخەکان ڕێگرییان لێبێت.
دڵنیام ئێستا، ئێوەش زۆر تووشی ئاڵۆزی بوون...
تووڕەیی...
ترساوەتەوە.
تەنها دەتوانم دڵنیا بم، کە هەموو ئەوەی ڕوویداوە لەگەڵت...
هەموو ئەوەی کە ئێمە کردووین بە تۆ...
هەموو شتێک بە هۆکارێک ئەنجام درا.
تۆ بیرت ناکەوێت...
بەڵام خۆر جیهانمان سوتاندووە.
بلیۆنان کەس لە ئاگریان گیانیان لەدەستداوە...
بێکاری...
ئازارکردن لە ئاستی جیهانی.
ئەنجامەکان خەیاڵیان لێ نەدەکرا.
ئەوەی دوای هات خراپتر بوو.
ئێمە ناویمان بردووە بە فڵێر
ڤایرۆسێکی کوشندە کە هێرش دەکاتە سەر مێشک.
شەبازییە...
چاوەڕواننەبێت...
نەبوونراو.
یان وا بیرمان دەکردەوە
لەدوای ماوەیەک نەوەیەکی نوێ هاتە ئاراوە
کە دەتوانێت ڤایرۆسەکە بژی.
بەفروتو، هۆکارێک هەبوو بۆ هیواکردن بە چارەسەرێک.
بەڵام دۆزینەوەی ئاسان نابێت.
چاوان دەبێت تاقی بکرێنەوە، تەنانەت قوربان بکرێن...
لە ناو ژینگەی سەختدا...
لە کوێ دەکرێت چالاکی مێشکیان لێکۆڵینەوە بکرێت.
هەموو لە هەوڵدان بۆ تێگەیشتن...
چی جیاوازییان هەیە...
چی وای لێدەکات جیاواز بیت.
تۆ لەوانەیە تێناگەیت...
بەڵام تۆ زۆر گرنگیت.
بەداخەوە، تاقیکردنەوەکانت تازە دەستیان پێکردووە.
وەک دڵنیا دەبیت بەم زووانە دەستت دەکەوێت
هەموو کەس لەگەڵ میتۆدەکانمان هاوڕا نییە.
پێشخەربوون هێواشە، خەڵک دەترسێن.
شاید زۆر درەنگ بێت بۆ ئێمە...
بۆ من...
بەڵام بۆ تۆ نا.
جیهانی دەرەوە چاوەڕێی دەکات.
بیرت بێت ...
شیرانە باشە.
(گونشوت)
(دەرگای کردنەوە)
کۆتایی هات؟
گوتی ئێمە گرنگین.
ئێستا چی بکەین؟
نازانم،
با بڕۆین.
گالی: نا.
گالی؟
لێدراوەتەوە.
(SNIFFLES)
ناتوانین بڕۆن
ئێمەش کردین گالی، ئێمەش دەرداین
ئێمە ئازادین
ئازاد؟
پێتوایە ئێمە ئازادین؟
- نەخێر
نەخێر، لەم شوێنە هیچ دەربازێک نییە.
گالی، گوێ لێ بگرە.
تۆ بیرت بە ڕاشکاوی نییە.
تۆ نا.
ئێستا، دەتوانین یارمەتیت بدەین.
تۆفە چەکەکە بسڕەوە
من سەر بە ئەو پەراوێزەم.
تۆماس: تەنها چەکەکە بسڕەوە.
هەموومان دەیبینین.
(GALLY WHEEZING)
(KEY CLATTERING)
(GASPS)
تۆماس...
چەک. (GROANING)
- ئەی شەریق
سەیری من بکە، سەیری من بکە!
ئەی شەریق!
تۆماس: چاک، سەیری من بکە، باشه؟
دەستت لێدەکەم هاوڕێ، چاوەڕێی بکە
-ئەوە باشە.
تۆماس، تۆماس...
نەخێر، چەک، خۆت دەیبەخشیت.
بیرتەوە، پێموت.
وەرە وەرە
تۆماس: نا.
زۆر سوپاس
نەخێر، چەک، تۆ دێیت...
(GROANS SOFTLY)
(EXHALES)
چەک
چاک؟
ها، چەک، با!
بجا، هەستانەوە!
(سوBBING)
تۆماس: لەنێواندا!
ئێمە گەیشتین. با بچین.
ببورە!
بەخوا مەجنون!
نەفرەت!
تۆماس بەردەوامە لە هەڵدان
تۆماس. چاک!
هەستە، چاک، با بڕۆ!
*چاوان بە زەردەخەن*
تۆماس: چاک!
ناتوانیت ئەوێ بەجێبهێڵیت!
ئێوە باشە؟
- خەم مەخۆ
ئێستا تۆ بە سەلامەتیت.
ئارام بکە، کوڕم.
هەموو شتێک دەگۆڕێت.
پێم وایە بە دڵنیاییەوە دەتوانین بڵێین تاقیکردنەوەکانی مەیدانی سەرکەوتوو بوون.
چاوەڕوانی ئەوەندەی ڕزگاربووان نەبوو، بەڵام...
چەند زیاتر چێژترە.
تۆماس بەردەوامە لە سەرسوڕمان و سەرسوڕمانکردن.
و لە ئێستادا پێدەچێت کەڵکیان لە کێوەکە وەرگرتبێت.
پێچووە بڵێین...
بەڵام ئەوان دەتوانن کلیل بن بۆ هەموو شتێک.
بۆیە با بەرەو پێش بگەڕێین.
ئێستا کاتی دەستپێکردنی قۆناغی دووه م هاتۆته ئاراوه